შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 1995 წლის 19 სექტემბრის კანონი №805-Iს - პარლამენტის უწყებები, №31-33, 1995წ., მუხ.686
2. საქართველოს 1996 წლის 28 მაისის კანონი №245-IIს - პარლამენტის უწყებანი, №17, 03.07.1996 წ., გვ.17
3. საქართველოს 1996 წლის 4 ოქტომბრის კანონი №418-Iს - პარლამენტის უწყებანი, №24-25/3, 06.11.1996 წ., გვ.28
4. საქართველოს 1997 წლის 21 თებერვლის კანონი №591-IIს - პარლამენტის უწყებანი, №9-10, 15.03.1997 წ.,გვ.50
5. საქართველოს 1997 წლის 15 ოქტომბრის კანონი №913-Iს - პარლამენტის უწყებანი, №43, 30.10.1997 წ.,გვ.24
6. საქართველოს 1998 წლის 13 ოქტომბრის ორგანული კანონი №1639 - სსმ I, №2, 26.10.1998 წ.,მუხ.28
7. საქართველოს 1998 წლის 24 დეკემბრის ორგანული კანონი №1754 - სსმ I, №1(8), 14.01.1999 წ.,მუხ.5
